---
ID: TEWvq
総称: 松尾神社
名称: 松尾神社
名称読み: マツオジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 輪島市
緯度: 37.215256
経度: 136.739578
郵便番号: null
住所: 石川県輪島市門前町馬渡27-5
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
---

## 旧馬渡村の産土神について

### 歴史

- 明治5年：村社に列格
- 明治42年10月2日：本社殿を低地から移築
- 大正8年4月12日：神饌幣帛料供進神社に指定

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-42-0781 |      |
| 0767-42-0781 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1228/ | 神社庁 |
